Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die Vendetta eines]
Kanzler Gao,
Ich bin Ihnen zutiefst dankbar für Ihre Hilfe.
in den vergangenen Tagen.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Wenn überhaupt,
Ich bin derjenige, der dir etwas schuldet.
Ich war zu misstrauisch dir gegenüber
damals.
Du bist der Stratege Seiner Majestät.
Du trägst die Verantwortung für das Schicksal des Reiches.
Es war genau das Richtige für dich
Sei vorsichtig mit mir.
Als ich das von dir hörte, hörte ich es.
und Denken
der gedämpften Brötchen
Ich habe dir im letzten Monat Nachrichten geschickt.
Ich kann mich endlich wohlfühlen.
Es ist über einen Monat her.
Ist deine Hand
geheilt?
Ja.
Und deine Beine?
Wahrscheinlich
ungefähr so ​​wie bei dir.
Es ist bereits Mitternacht.
Die Zeit drängt.
Aber zumindest
Es ist eine sanfte Nacht.
[Folge 18]
Was ist das?
Es liest sich wie ein Abschiedsbrief.
Und er sagt uns, wir sollen uns keine Sorgen machen?
Mach dir keine Sorgen.
Huai'an wird es gut gehen.
Herr.
[Cangyue-Turm]
Herr Wuyin.
Bitte ruhen Sie sich hier aus.
Morgen im Morgengrauen
General Fengshan
wird persönlich auf Sie warten
außerhalb der Taiqing-Halle.
Herr,
Mach dir keine Sorgen wegen heute Abend.
Ich werde Wache halten.
Ich bin nicht beunruhigt.
Ich frage mich einfach nur
warum eine wohlhabende Stadt wie Chang'an
Erzeugt solche Menschen.
Es stellte sich heraus, dass ein Sklavenmädchen Guqin spielen konnte.
Ein Attentäter zu sein.
Ein Arbeiter
Es stellte sich heraus, dass es unmöglich war, die Tiemo-Leute auseinanderzuhalten.
der Drahtzieher sein.
Und dann ist da noch Yan Fengshan.
Er will meine Truppen ausleihen.
seine eigene Stadt anzugreifen.
Der Umgang mit diesen Leuten
ist anstrengend.
Das reicht für heute.
Du solltest dich ebenfalls früh ausruhen.
Ja, Sir.
Solange du still bist,
Es wird alles gut.
Wir kennen uns schon ewig.
Ich habe etwas
um mit Ihnen zu sprechen.
Atme nicht in meine Handfläche.
Zwei Männer allein in der Dunkelheit
zu dieser Stunde
sind schon seltsam genug.
Hör auf zu lachen.
Ich werde meine Hand wegnehmen.
Solange du nicht schreist,
meine Axt
wird an seinem Platz bleiben.
Aufleuchten.
Lass mich wenigstens eine Kerze anzünden.
damit ich sehen kann
Welcher alte Bekannte bist du?
Wir sind zwei erwachsene Männer
allein in der Dunkelheit.
Das ist ziemlich seltsam.
Ahme mich nicht nach.
Bußgeld.
Ich erkenne dich nicht.
Festhalten.
Ich bin doch keine Jungfrau.
Warum die Eile?
Ihr Tonfall
Das kommt mir bekannt vor.
Warum kann ich es nicht platzieren?
Sei geduldig.
Du wirst es bald genug erfahren.
Das fühlt sich langsam wieder seltsam an.
Ich erkenne dich immer noch nicht.
Wuyin Chong,
Du kamst als geheimer Gesandter nach Chang'an.
und der Prinz von Tiemo,
Ich werde euch also als der Kaiser empfangen.
von Chang'an.
Ich möchte dir nur sagen, dass
dass ich noch lebe.
Die kaiserliche Linie der Xiaos hat noch einen Überlebenden.
Was auch immer Sie mit diesem Verräter besprochen haben
Yan Fengshan
wird nicht zählen.
Wir kennen uns schon sehr lange.
Die ganze Welt glaubt, du seist gestorben.
im Palastbrand.
Wer hätte das gedacht?
Der Blick in deinen Augen,
die Art, wie du sprichst,
und sogar die Art und Weise, wie du Dinge tust
haben sich alle verändert.
Aber du bist der Kaiser von Chang'an.
Warum sollte man sein eigenes Gesicht verbergen?
Was denkst du?
Um mich selbst zu schützen, natürlich.
während ich mich um Yan Fengshan kümmere.
Genau wie du gesagt hast,
Du bist jetzt nichts mehr
als ein Flüchtling, der versucht, am Leben zu bleiben.
Welches Recht haben Sie, Yan Fengshan zu ersetzen?
und einen Pakt mit mir schließen?
Du nennst dich selbst einen Kaiser.
Aber verfügen Sie über irgendeine Streitmacht, die Sie befehligen können?
Xie Huai'an wirklich
ist der klügste Mann der Welt.
Er hat sogar jeden Satz erraten.
und jedes Wort
Das wolltest du sagen.
Es ist die Stunde von Chou.
Komm mit mir.
Ich werde es dir zeigen
die Streitmacht, die ich befehlige.
Viel Vergnügen, meine Herren.
Warum starrst du mich an?
Deine Truppe ist sowieso noch nicht da.
Wer sagt das?
Hören.
Das ist nur einer meiner Wachen.
Er ist da
um dich zu behalten
vom Ausprobieren von irgendetwas.
Hör genauer hin.
Man munkelt, Chang'an sei letzten Monat ins Chaos gestürzt.
Xiao Wuyang und Gu Yu verschwanden.
Ihr Schicksal ist unbekannt.
Der große Stratege Gao Yan
Ihm wurden die Beine gebrochen.
Er fährt jetzt auf einem Wagen.
und wird im Palast aufbewahrt
als Laternenwärter
Nur zur Chou-Stunde zum Ausliefern erlaubt.
Denkmäler für Yan Fengshan.
Dieser Xie Huai'an, den Sie erwähnt haben
Es gelang, Gao Yan herauszuholen.
Das ist wirklich bemerkenswert.
Ich bin diese Kraft.
Die kaiserliche Dynastie der Xiaos hat noch einen Überlebenden.
Und Gu Yu von der Baiwenhu-Armee lebt noch.
Chang'an
wird noch nicht von Yan Fengshan regiert.
Welchen Pakt auch immer
Du planst, morgen mit ihm etwas zu unternehmen
wird nicht bestehen.
Chang'an
werden wieder den Besitzer wechseln
und der Kampf wird gegen Yan Fengshan stattfinden.
Wenn du einen Pakt mit ihm schließt,
Auch der Norden wird den Besitzer wechseln.
und der Kampf wird gegen dich sein.
General Gu,
mein Volk und deins
haben jahrelang gekämpft.
Wir haben dich nie gefürchtet.
Seine Majestät,
ICH,
und die gesamte Stadt Chang'an
wurden gedrückt
in diesen Zustand durch Yan Fengshan,
Aber wir sind nicht besiegt worden.
Du bist nicht furchtlos.
Du fürchtest denjenigen
der das alles für uns geplant hat.
Xie Huai'an
ist der Sohn von Liu Ziwen.
Er ist es, der dir ein neues Gesicht gegeben hat.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
und derjenige, der dir geholfen hat zu überleben.
Habe ich Recht?
Ja.
Die letzten beiden Generationen der Familie Liu
Er brachte nacheinander außergewöhnliche Männer hervor.
Sie haben das Vermögen von Chang'an über Jahrzehnte hinweg aufgebraucht.
Jetzt verstehe ich.
Das ist die unvergesslichste Nacht meines Lebens.
Der heutige Abend hat mich
Verliebe dich aufs Neue in Chang'an.
Eure Majestät,
Es ist schon lange her.
Wir haben uns tatsächlich schon einmal getroffen.
Du wusstest einfach nicht, dass ich es war.
Er hält dich an seiner Seite verborgen
war in der Tat die beste Strategie.
Aber laut Plan,
Er dürfte sich mittlerweile bereits in Yan Fengshans Händen befinden.
Auf dem Weg zur Tötung von Yan Fengshan,
Wir alle müssen einen Preis zahlen.
Darf ich die Flasche Wein haben?
Ist es für Kanzler Gao?
Der Mann in der Zeichnung
Das ist mein Wunsch für dich.
Ich hoffe, du kannst dich um Blumen kümmern.
eine Katze behalten
ein Nickerchen auf der Veranda machen
und in Frieden leben,
und sei es auch nur für einen Tag.
Du bist wach.
Der General ist zum Palast gegangen, um Wuyin Chong zu treffen.
Er hat mich angewiesen
Sie wie einen Gast zu behandeln.
Ich habe dir eine Schüssel Wasser mitgebracht
um das Blut abzuwischen.
Du wusstest, dass sie hier begraben wurde?
Ja.
Und du hast dich trotzdem entschieden
in dieser Residenz übernachten?
Ja.
Waren Sie beteiligt?
Auch in ihrem Tod?
Aufpassen.
Auf Wiedersehen.
Ja.
Dann musst auch du sterben.
[Nur für Liu Ziwen]
Das ist mein Plan.
Es...
Es ist viel zu riskant.
Damals
Du hast meinem Vater nicht geholfen, Yan Fengshan loszuwerden.
Ich werde nicht hinterfragen
Ihre Gründe.
Es ist
für Menschen ganz natürlich
sich selbst an erste Stelle setzen.
Ich nutze deine Schuldgefühle aus.
gegenüber der Familie Liu
um dich zum Handeln zu zwingen.
Ich bin es, der zu weit geht.
Herr Yang.
Wir handeln zur Chou-Stunde.
Zur Yin-Stunde
Yan Fengshan wird die Nachricht erhalten haben
und realisierte
Sie waren beteiligt.
Sie müssen so schnell wie möglich abreisen.
Zhu Zhilong wird auf Sie warten.
am Yuelao-Tempel, 50 Li westlich der Stadt.
Danach
Ihr Unternehmen
in Chang'an und anderswo
wird sicherlich betroffen sein.
Falls ich in Zukunft gewinne,
Ich werde zurückzahlen
jeden Verlust, den du erleidest.
Chef.
Chef,
was ist los?
Wird im Gericht aufgeräumt?
Die Bücher, die niemand sehen darf
sind dort drüben.
Ich werde sie besorgen.
Hier.
Chef,
Was stimmt nicht mit dir?
General Fengshan
Mein Herr sagt
die Vereinbarung, die Sie und er beinahe getroffen hätten
stimmt nicht mit den Interessen von Tiemo überein.
Es wird also vorerst beiseitegelegt.
Aber die Armee, die wir entsandt haben
um die Baiwenhu-Armee zurückzuhalten
wird nicht zurückweichen.
Alles bleibt so, wie es ist.
Allgemein,
Sie können beruhigt sein.
Ich verstehe.
Der Kampf um Chang'an
ist noch nicht vorbei.
Mein Meister hofft, dass du bald werden wirst
derjenige, der über Chang'an herrscht.
Alter Freund,
Mach dir keine Sorgen mehr um das Ergebnis.
Ruhe in Frieden.
General Fengshan.
Dieser Plan von Gao Yan, der über Leben und Tod entscheidet
wurde einwandfrei ausgeführt
mit den Leuten draußen.
Du warst derjenige, der die Verantwortung trug.
Die gesamte Nachrichtenübermittlung, nicht wahr?
So Gu Yu war gewesen
Hier versteckt
seit über einem Monat?
Kein Wunder, dass selbst nach der Durchsuchung ganz Chang'ans,
Wir haben nie eine Spur gefunden.
Gao Yan und Gu Yu reichten sich tatsächlich die Hände.
Ich akzeptiere meinen Verlust
in dieser Runde.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Ein Mann, der drei Kaisern gedient hat
hat Augen, die schärfer sind als eine Klinge.
Du weißt es ganz genau
ob ich beabsichtige, dich zu töten.
Auch Ihre Augen sind scharf, General.
Ich habe lediglich einmal seufzt, während ich den Boden wischte.
und du hast es sofort bemerkt.
Als Sie dies eingerichtet haben,
Weißes Haar war mir bereits in die Hände gefallen.
Ansonsten,
Ich hätte dich wirklich getötet.
Ich habe dir geholfen, in den Palast zu gelangen.
damit Sie Ihre Jahre in Frieden verbringen können.
Dies ist ein guter Ort zum Ausruhen und Faulenzen.
Bleib hier und benimm dich.
Herr.
Komm herein!
Ich habe übermittelt
Ihre Nachricht an Yan Fengshan.
Aber
Yan Fengshan war schon immer intrigant und berechnend.
Angesichts der Situation,
Wir sollten so schnell wie möglich nach Tiemo zurückkehren.
Ich verstehe, was du meinst.
aber Yan Fengshan
würde es nicht wagen, gegen uns vorzugehen.
Dennoch ist es Zeit, zurückzukehren.
[Fuse Inn]
Das ist ein seltener Genuss
in Chang'an.
Möchtest du eins?
Sicher.
Dieses Ende
ist sehr bitter.
Du solltest nicht
zu viel davon kauen
oder alles, was Sie schmecken werden
ist Bitterkeit.
Natürlich weiß ich das.
vor fünfundzwanzig Jahren
Ich habe Tiemo als Späher infiltriert.
Ich hatte kaum Geld.
Es war eiskalt dort.
Und durch das Kauen dieser Speisen blieb ich warm und wach.
Es war früher billiger als Pferdefutter.
Aber jetzt ist der Preis gestiegen.
Ein kleines Bündel
kostet zwei Liang.
Auf Ihren Wunsch hin wurden die Tiemo-Truppen eingesetzt.
Im Konflikt mit der Baiwenhu-Armee.
Sie waren sich so nah.
Ihre Pferde stehen fast Nase an Nase.
Angesichts der angespannten Lage,
Nur wenige Händler wagen es, hin und her zu reisen.
Die Versorgungslage ist instabil.
und natürlich
Der Preis steigt.
Gestern Abend hast du eine beachtliche Show abgeliefert.
Du hast Wuyin Chong überzeugt.
Die gerissenen Händler
wird bald erkennen
Die Tiemo-Truppen werden nicht nach Süden marschieren.
Wenn das passiert,
Der Preis wird natürlich wieder fallen.
Das gesamte Spiel ist ins Chaos gestürzt worden.
Und doch wirken Sie bemerkenswert ruhig.
Sieg und Niederlage gehören im Krieg zum Alltag.
Jemand, dem Gewinne und Verluste zu wichtig sind
Er kann kein wahrer Kommandant sein.
Apropos,
Du hängst ziemlich sehr an Gewinnen und Verlusten.
Du hast Wei Qianting begraben,
schickte Pu Nichuan in den Tod.
und Liu Ziyan mit eigenen Händen getötet.
Qingyi ist verschwunden.
Und selbst Wang Pu wurde von dir überlistet und getötet.
Alles, was mir noch geblieben ist, ist Zhiying.
Beabsichtigen Sie, sie auch zu töten?
Natürlich.
Es liegt mir sehr am Herzen.
Es geht um das Begleichen alter Rechnungen.
Auf dem Weg der Rache,
Ich kann es nicht zulassen
sogar ein Feind soll ein gutes Ende finden.
Und vergiss das nicht.
Du gehörst auch dazu.
Dann
Warum hast du Yang Chuhao nicht getötet?
Er stand daneben und tat nichts.
Das ist kein Verbrechen, das den Tod verdient.
Ich immer noch
Ich habe meine Prinzipien.
Damals sah er tatenlos zu.
Letzte Nacht hat er sich entschieden, dir zu helfen.
Ich habe auch meine Prinzipien.
Er
wird kein friedliches Ende nehmen.
Schade, dass du ihn nicht finden wirst.
Apropos,
Da ist ein junger Mann mit dem Nachnamen Su
arbeitete unter Yang Chuhao.
Erinnerst du dich an ihn?
Wir haben uns einmal getroffen.
Ich habe ihn mir angesehen.
Er ist kein Huben-Mitglied.
Unter allen, die an Yangs Geschäft beteiligt sind,
Yang selbst ist das einzige Huben-Mitglied.
Dieser Junge ist es ganz und gar nicht.
Jeder, der Ihre Aufmerksamkeit erregt
Er muss schon etwas Verstand haben.
Für Yang Chuhao arbeiten
und sogar etwas so Wichtiges wie die Buchhaltung zu erledigen
Verstand allein genügt nicht.
Auch er muss eine Geschichte haben.
♪Ein purpurroter, abnehmender Mond erstrahlt über dem Rauch des Krieges♪
♪Die zerbrochenen Mauern stützen das einsame Dachvorsprung♪
♪Wer hält noch die restlichen Weiqi-Teile in der Hand, die Chang'an gefangen halten?♪
♪Allein umherirrend in einem unlösbaren Kreislauf♪
♪Weiße Gewänder, überzogen mit Müdigkeit♪
♪Zehn Jahre Groll, verborgen in den Pinselstrichen auf dem schlichten Papier♪
♪Schorf und Kokons♪
♪Flackernde, erlöschende Kerzen♪
♪Das Schachspiel, ein schicksalhaftes Unglück♪
♪Rückblick auf meine Jugend♪
♪Meine linke Hand ruht auf dem warmen Reibstein♪
♪Gefälschte Masken, reale Gefahren, Gedanken an das Leben♪
♪Ich möchte den Rauch des Krieges löschen, zum Wohle der Welt♪
♪Verlierer neiden, Sieger werden müde, tausende Intrigen♪
♪Gib mir das flackernde Versprechen zurück♪